มันง่ายมาก ของดีที่สุดเท่านั้นสำหรับบาร์มิตซวาห์ของฉัน
สุดยอดไปเลย
แซลมอนทาทากินี่ โอเค ใครโหวตให้มันบ้าง
แน่นอน
ไม่ ทุกคน ทำแซลมอนแบบนี้ กินแล้วปากเหม็นแน่นอน
กินกับแชมเปญ กลิ่นปากจะเหมือนกระบะทรายแมว
เอาจริงๆ นะ ผักน่าจะดีกว่า แล้วหน่อไม้ฝรั่งล่ะ
ไม่ หน่อไม้ฝรั่งทำให้ฉี่เหม็น
เธอวางแผนจะมีเซ็กซ์แล้วฉี่ใส่ฉัน ตอนบาร์มิตซวาห์ของฉันน่ะ
บอกฉันด้วยแล้วกัน ฉันจะได้เตรียมผ้าใบ
พอได้แล้ว นายนี่งี่เง่าจริงๆ
คิดยังไงกับกุ้งตัวใหญ่ๆ พวกนี้
กุ้งพวกนี้มาจากมาดากัสการ์ นึกภาพปริมาณก๊าซเรือนกระจกดูสิ
วิจารณ์ทุกอย่างจบหรือยัง
ฉันจองร้านเจ๋งๆ เพื่อที่เราจะได้ลองชิมอาหารเลิศรส
ฝีมือเชฟระดับสองดาวกัน แต่พวกนายทำให้ฉันรำคาญ
ด้วยกุ้งก๊าซเรือนกระจกและก็กระบะทรายแมว
จริงๆ นะ
เอางี้นะ มันเป็นบาร์มิตซวาห์ของฉัน ฉะนั้นฉันเลือกแซลมอนกับซี่โครง
เลโอ ฉันจะใส่ผักให้นายด้วย
- โอเค - ขอบคุณ
- ทุกคนโอเคไหม - เยี่ยมเลย
เอาละ ดื่ม!
- ดื่ม! - ชนแก้ว!
ดื่ม!
นี่มันอะไรกัน
(ฉันรู้ว่าพวกคุณทำอะไร)
ฉันไม่เข้าใจ เขาต้องการอะไร
เขาหาว่าเราขโมยลอตเตอรี่คุณปีโวเหรอ
เราไม่ได้ขโมย มันเป็นลอตเตอรี่ของเรา
เรื่องนั้นเรารู้ แต่เราจะพิสูจน์ได้ยังไง
เขากล่าวหาว่าเราพยายามฆ่าปีโว
นั่นจะทำให้เราติดคุก
ฉันขาชาไปหมดแล้วเนี่ย
(หลบหน่อย เศรษฐีใหม่มาแล้ว)
(ซีรีส์โดย อีกอร์ โกแตสม็อง)
เราซวยหนักแล้ว
แต่เราต้องคิดอย่างใจเย็น ใครกันที่มาข่มขู่เราแบบนี้
ไม่อยากจะพูด แต่มีหลายคนมาก เราทำลายชีวิตจอร์แดน
ดาวิดเอาไขควงข่มขู่เจ้าหน้าที่กองสลาก
วิกตัวร์ เราพยายามหลอกเธอ และก็มีคนอื่นๆ ด้วย
ใจเย็นๆ เราจะอัดไอ้หมอนี่ให้อ่วม เขาจะได้เลิกยุ่งกับเรา
ถ้าเขาอยากได้เงิน เขาคงขอไปแล้ว
พวกคนแบล็กเมลทำแบบนั้น ใช่ไหม
ใช่
(ฉันแค่อยากเล่น)
- บ้าจริง - อะไร
เขาว่าไง
เขาแค่อยากเล่น
(922571485692348572045)
เห็นรหัสนี้แล้วฉันจะบ้า ตัวเลขไม่ตรงกับตัวอักษรเลย
เจส เธอลองเรียงตัวอักษรถอยหลังหรือยัง
ลืมไปได้เลย ฉันลองทุกอย่างแล้ว มันไม่มีความหมายอะไรเลย
เหมือนกัน
ฉันแปลงเป็นพิกัดจีพีเอสแล้ว มันไม่ได้บอกอะไรเลย ไร้สาระมาก
โอ้ ฉันชอบบาโลนีย์
บาโลนีย์ มัสตาร์ด และซอสมะเขือเทศ
นั่นแซนด์วิชโปรดของฉันเลย
ใส่บาโลนีย์ดีๆ
เพื่อน ไม่ได้ว่านะ แต่นี่ไม่ใช่เวลามาเล่นมุก
เรากำลังมีปัญหา โอเคนะ
ปัญหาอะไร
- ทอม จริงๆ นะ… - ฉันนั่งคุยด้วยได้ไหม
- เวร - ห้าหัวดีกว่าสี่หัว
ไม่ ทอม ขอร้อง
- มันเป็นสมการ ไม่ใช่สิ่งที่นายถนัด - ไหนดูซิ
โอ้โห
การบ้านเลขบ้าบออะไรเนี่ย
- คุณเดส์โลเกสบ้าไปแล้วเหรอ - ฉันเห็นไข่นายข้างนึง
โอ้ ว้าว ขอโทษที
แย่จริงๆ เวลามันห้อยโผล่ออกมา
โอเค เข้าใจแล้ว
พระเจ้าทรงโปรด ฉันนี่อัจฉริยะจริงๆ
- เลโอ เอามือถือนายมาซิ - เดี๋ยว ไม่ต้องตื่นเต้นนักก็ได้
นายจะทำยังไง
เลข 92 บูบาอยู่เขตนั้นไม่ใช่เหรอ
แต่มันก็…
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาเล่นเกมเดา ที่จะใช้เวลานานมาก
โอเค ฉันจะบอกทุกอย่างให้ฟัง
ไม่ต้องห่วง +92 คือรหัสประเทศของปากีสถาน
ตัวเลขมี 20 ตัว มันจะเป็นเบอร์โทรศัพท์ได้ไง
มันไม่ใช่เบอร์เดียว ดาวิด มันสองเบอร์ติดกัน
ดูสิ สิ่งที่ฉันสนใจคือเลข 92 สองคู่นี้
คู่นี้อยู่หน้าสุด คู่นี้อยู่ตรงกลาง นี่ไง เห็นไหม
ดูสิ
เราน่าจะลองดู
ฉันจะโทรไปเอง
- เยี่ยม โทรติดด้วย - ให้ตายสิ เยี่ยมมาก ทอมมี่
หมายเลขที่ท่านเรียกยังไม่เปิดใช้บริการ
- กรุณาโทรติดต่อฝ่ายบริการข้อมูล - เวรเอ๊ย
- มันไม่ใช่เบอร์โทร - ไม่ใช่แน่ เอาละ
เราไม่มีทางคิดออกแน่ เราต้องการคนที่เก่งคอมพิวเตอร์
ซามียา เธอต้องไม่ชอบแน่
ไม่มีทาง ลืมมันได้เลย
ฉันไปไม่เป็นเลย นี่มันอะไรกัน
ที่อยู่สัญญาที่เปิดอินเทอร์เฟซ
ให้ตายสิ หมอนี่เก่งจริงๆ
บอกตามตรง ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้เลย
อะไร…
อะไรเนี่ย
(ดาวน์โหลดแอป)
นี่มันอะไรกัน
โห…
- นี่มันอะไรกัน - เดี๋ยวก่อน
ฉันไม่เข้าใจ พวกนายทำอะไรคุณปีโว
- เปล่า - ไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันไม่เอาด้วยหรอก ฉันจะไม่ยุ่งเกี่ยวกับปัญหาอะไรก็ตามของพวกนาย
- เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับฉัน - ไม่ ปอล
คุณปีโวประสบอุบัติเหตุ มันไม่ใช่ความผิดเรา
เราแค่ขอให้เขาเอาลอตเตอรี่ของเราไปขึ้นเงิน
หมายความว่าไง ขึ้นเงิน
พวกนายคือคนที่ถูกลอตเตอรี่เหรอ
ไม่ใช่จอร์แดน
งี้นี่เอง
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไมเธอทิ้งฉันเร็วมาก
นั่นไม่เกี่ยวอะไรด้วยเลย
โอเค ฉันจะช่วย
- เยี่ยม! - แต่ฉันขอห้าแสน
- สองแสนห้า - ไม่เอาน่า ดาวิด อย่าต่อรอง
โอเค แอปลับนี่อะไร
มันเป็นแอปแฮกข้อมูล
ต้องดาวน์โหลดมันถ้าต้องการติดต่อกับหมอนี่
งั้นก็ลุยเลย โหลดเลย
หา
(จ่ายหรือเล่น)
อะไรเนี่ย
(สวัสดี ฉันส่งพวกคุณทุกคนเข้าคุกได้)
(เพื่อช่วยกันและกัน คุณต้องเลือกระหว่าง:)
เวร
(เงินหรือเกมท้าทาย)
(เล่นกับฉันในช่วงสัปดาห์หน้า)
ฉันไม่เข้าใจ
(แต่ถ้าคุณล้มเหลว คุณจะทำให้เพื่อนคุณติดคุก)
ให้ตายสิ
(พวกคุณจะเป็นหนึ่งเดียวกันไหม)
(อย่าพูดเรื่องฉันกับใคร อย่าพยายามหลอกฉัน)
(อย่าพยายามโกง)
(ฉันจะรู้ทุกอย่าง)
(ฉันจะติดต่อพวกคุณเร็วๆ นี้)
(เปิดโทรศัพท์ไว้…)
บ้าจริง
ใช่ ฉันรู้สึกไม่ค่อยดีเลย ฉันว่าฉันจะเป็นลม
ถ้าเราไม่สนใจเกมของเขา จะเกิดอะไรขึ้น
เขาจะแจ้งตำรวจ เห็นๆ อยู่ ใช่ไหม
ถ้าฉันเป็นพวกนาย ฉันจะไม่เสี่ยง
ดูเหมือนจะเป็นพวกโจรไซเบอร์ ดูร้ายแรงนะ
เสียใจด้วยนะ ทุกคน
- เวรกรรม - ไอ้สารเลว
ไม่ต้องรีบนะ
เหลือเวลา 45 นาที
ปิดโทรศัพท์ด้วยค่ะ
ครับ ขอโทษ
ขอโทษครับ
(เลโอ - คุณซื้อความรักได้จริงๆ เหรอ เอาของขวัญที่ให้โคลอี้คืนมาให้หมด)
(จ่าย: 4,250,000 ยูโร หรือเล่น: เกมท้าทาย)
เอ่อ…
ผมขอไปเข้าห้องน้ำได้ไหมครับ ผมท้องเสียน่ะ
- จริงเหรอ - ครับ
- ได้ แต่อย่านานนักล่ะ - ครับ
- ผมก็ต้องไปเหมือนกัน - ไม่เอาน่า ไปพร้อมกันไม่ได้
แต่ผมท้องเสียจริงๆ
ก็ได้ ไปสิ
- หนูด้วยค่ะ ท้องเสียหนักมาก - หนูด้วย
โอเค ไปเลย
มันไม่ยากเลย เลโอ จริงๆ นะ
นายจ่าย 4,250,000 ยูโร หรือไม่ก็เล่นเกมท้าทาย
- ไม่งั้นดาวิดก็ติดคุก - ใช่ งั้นก็เล่นเลย
เธอต้องเกลียดฉันแน่
โคลอี้เป็นแค่นักขุดทอง เธอไม่สนใจนายหรอก
- งั้นฉันก็จะจ่าย - นายบ้าหรือเปล่า
นายจะจ่ายเงินสี่ล้านเพื่อโคลอี้ไม่ได้
จริงๆ นะ ตาสว่างได้แล้ว ขอร้อง
- ใช่ เพราะงั้นเล่นเลย - ได้ โอเค
- เร็วเข้า - ได้ ฉัน…
- กดเล่นสิ เร็วเข้า - กำลังจะกดนี่ไง
(เล่น)
(อัปโหลดหลักฐานวิดีโอในอีก 60 นาที)
เวรเอ๊ย
เรามีเวลาหนึ่งชั่วโมงงัดเข้าบ้านของโคลอี้ เพื่อเอาของขวัญทั้งหมดที่นายให้เธอคืนมา
ดาวิด นายเฝ้าดูหน้าบ้าน เราจะงัดเข้าไป
ได้ เข้าไปเลย ยังไม่เห็นมีใคร
- ฉันอยู่ตรงที่ที่ดีมาก ยังไงก็เห็นเธอ - โอเค ดี
เขาบอกว่าไม่มีใครอยู่แถวนี้ ข้ามมาเลย
- ฉันไม่แน่ใจ - เร็วเข้า!
- เร็วสิ เลโอ - โอเค รับฉันหน่อย
เพื่อน มันสูงไม่ถึงเมตร
- รับฉันหน่อย - ฉันใส่ส้นสูง 15 เซนยังโดดได้เลย
เร็วเข้า หนึ่ง สอง…
ที่จริงก็ไม่แย่เท่าไหร่
- ฉันว่าไม่มีใครอยู่บ้านนะ - มีหน้าต่างเปิดอยู่
เยี่ยมเลย
- เลโอ ปีนขึ้นไปทางนี้ - ไม่ มันสูงเกินไป
ชู่
มันสูงเกินไป
ฉันจะช่วยส่ง นายจะได้จับถึง เร็วเข้า ปีนหลังฉัน
- ไม่ - มาสิ เร็วเข้า เอาเท้ามา
วางเข่าบนหลังฉัน เข่านายน่ะ
- ได้ - หนึ่ง สอง ไป
เอาละ ดัน นั่นแหละ เดี๋ยวนะ ได้แล้ว
- ระวังพุ่มไม้ - เร็วเข้า
- หาอะไรจับไว้ - จับไว้
บ้าเอ๊ย เขาเหยียบหูฉัน
สูงจัง
สูง 130 เซนเอง เพื่อน
โอเค ฉันจะเข้าไปละนะ
บ้าเอ๊ย ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ไม่เป็นไร - โห
ซุ้มไม้เลื้อยนี่พังได้ทุกเมื่อเลยนะ รู้สึกมันไม่มั่นคงเลย
ไม่ต้องห่วง มันมั่นคงดี นายทำได้เยี่ยมเลย
โอเค
ฉันดีใจจริงๆ ที่เขาเอาทุกอย่างคืนมาจากยัยนักขุดทองนั่น
ฉันไม่เป็นไร
- เข้าไปได้หรือยัง - ได้แล้ว แต่เลโอตื่นตระหนก
บอกแล้วไงว่าไม่มีใครอยู่แถวนี้
พวกเธอปลอดภัย มีเวลาเหลือเฟือ
เวร
(ซามีร์ มาหาฉันวันนี้)
(ได้ โอเค)
เรเวน นี่คือกล่องทั้งหมด
(กล่องและก็… กระเป๋า กระเป๋าปราด้า)
รองเท้า
รองเท้าแมคควีน อเล็กซานเดอร์ แมคควีน
เอ่อ เครื่องประดับ เอ่อ…
เครื่องประดับ
- ไม่นะ ซวยแล้ว - ล้อเล่นหรือไงเนี่ย นายมาทำอะไรที่นี่
ไม่ เดี๋ยวก่อน
โคลอี้ ฉันขอโทษ ฉันขอโทษจริงๆ
สาบานได้ ฉันอยากกดกริ่ง
คือการบุกรุกเข้ามา จริงๆ นะ…
ฉันไม่สนเรื่องนั้น ดูห้องฉันสิ
ก็แค่ว่าฉันต้องเอาของที่ฉันให้เธอคืนน่ะ
ว่าไงนะ
- ใช่ - ออกไปซะ
- ไปสิ - โอเค
- ไป! - ได้
- ล้อเล่นหรือไง - ขอโทษ ฉันลืมถุงน่ะ
- เลโอ ไปซะ - ฉันก็ไปแล้วไง
ขอโทษจริงๆ เพื่อน
ฉันไม่ได้มองแค่แป๊บเดียว เธอก็เข้าไปแล้ว
ฉันไม่เห็นเธอ
แต่ตอนนี้นายทำสำเร็จแล้ว นายต้องส่งวิดีโอนั่น เลโอ
เหลืออีกแค่นาทีเดียว
เรียบร้อย ส่งแล้ว
(สำเร็จ คุณเพิ่งช่วยดาวิดไว้)
- ดี มันยืนยันแล้ว - โอเค
- ขอบใจนะ เลโอ - ไม่ ดาวิด ไปไกลๆ เลย
พอกันที
- เดี๋ยว เลโอ - อย่ามายุ่งกับฉัน
เลโอ!
(เหลืออีกสามเกมท้าทาย ใครจะเป็นคนต่อไป)
(ซื้อชุดทดสอบทางการแพทย์ด้านกีฬาของปลอม)
แม่งเอ๊ย
(เมื่อไหร่จะมาที่สนามกอล์ฟอีก)
(ดูดีนะสำหรับคนอายุ 21 ปี)
(ดูดีข้างๆ ถังขยะ)
ไม่
ให้ตายสิ
- โห - แสบตาจัง
- นายนี่น่ารำคาญว่ะ - นายโอเคหรือเปล่า
ไม่ ไม่ค่อยโอเค
ฉันเห็นแล้ว
- อยากชักว่าวด้วยกันให้หายฟุ้งซ่านไหม - พูดบ้าอะไรวะ
- อายเหรอ - ใช่ ฉันอาย
แย่จัง
อ้อ เดี๋ยวก่อน
ฉันมีข่าวดีจะบอก
ซามียาชอบนายนะ
ข่าวดีซะไม่มี
ไม่ สาบานได้ เธอรักนาย
เธอบอกฉัน
- ทอม - โอเค ไม่ยุ่งกับนายก็ได้
ราตรีสวัสดิ์ น้อง รักนายนะ
พรุ่งนี้ฉันจะแรปให้นายฟังใหม่ นายจะได้ร่าเริงขึ้น
สวัสดีครับ นี่วอยซ์เมลของเลโอ
กรุณาฝากข้อความไว้หลังเสียงสัญญาณ
เขาไม่รับสาย
ไอ้คนแบล็กเมลนั่นปั่นให้เราทะเลาะกัน
อีกไม่นานไอ้สารเลวนั่นต้องติดต่อมาอีกแน่
ฉันมาคิดๆ ดูแล้ว ต้องเป็นคนที่เกลียดเราแน่ๆ
เขาไม่มีทางทำแบบนั้นแค่เพื่อเงินแน่ เป็นไปไม่ได้
ฉันต้องบอกอะไรนายบางอย่าง อย่าโกรธนะ
อะไร
- ฉันรู้สึกไม่ดีเรื่องวิกตัวร์ - หมายความว่าไง
ฉันเจอเธอที่โรงเรียน เธอทำตัวแปลกๆ ดูเธอโกรธแต่ไม่พูดอะไร
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นอะไร เธอเอาแต่หลบหน้าฉัน
นึกแล้วเชียว ยัยติดหรูนั่นน่าสงสัย
ถ้าเธอเป็นคนแบล็กเมล และรู้ว่าเราพยายามหลอกเธอ
ใจเย็นๆ ดาวิด เราไม่รู้เรื่องนั้น
เราต้องระวังเธอไว้ เราจะทำพลาดไม่ได้
เงินเรายังอยู่ในบัญชีของเธอ
- สั่งอะไรมากินกันหรือเปล่า - เปล่า
ไม่ได้สั่ง
ระวังนะ
ไง!
ออกจะก้าวร้าวนะ เพื่อน
ขอโทษ ตอนนี้ฉันเครียดๆ อยู่
ทอมน่ะ
- บ้าจริง นายนั่นเอง - โย่
- เป็นไงบ้าง - ฉันไม่เป็นไร แต่…
เลโอน่ะ ตอนนี้เขาอาการไม่ค่อยดี
- ฉันไม่เคยเห็นเขาเป็นแบบนี้เลย - นายเป็นห่วงน้องชายนายเหรอ
ใช่ บรรยากาศที่บ้านเราไม่ค่อยดี
ฉันอยากให้เขารู้สึกดีขึ้น
จะบอกให้นะ ขนาดแรปของฉัน ยังทำให้เขาร่าเริงขึ้นไม่ได้เลย
อะไรของนายนะ
แรปของฉัน
- นายพูดเรื่องอะไร - เอ่อ…
สารทีเอชซีขึ้นสมองฉัน
พอเธอเห็นนาย เธอก็บ้าคลั่ง เธออยากได้จู๋ฉัน มันสกปรก
ที่กัวเดอลุป ฉันกินอักกรา
ยัยบ้า นี่มันหน้าร้อน เสื้อผ้าฉันล้าสมัย
แต่ฉันชอบกินในคิท… เช่น
ว้าว
คิทเช่น
แปลว่าห้องครัวในภาษาอังกฤษ
นายอยากช่วยเหรอ
เปล่า
เมื่อกี้นายบอกว่านายอยากช่วยน้องชายนาย
อ๋อ ใช่ ใช่เลย
แหงอยู่แล้ว ฉันพร้อมจะช่วย ขอโทษที ฉันเข้าใจผิด
- โอเค นายรู้จักวิกตัวร์ใช่ไหม - ใช่
โอเค จับตาดูเธอไว้
ถ้าเธอทำอะไรแปลกๆ ก็บอกเรา
ให้ฉันติดตามเธอเหรอ
ใช่ ติดตามเธอ แต่แอบตามนะ อยู่ห่างๆ ไว้
- ฉันควรปลอมตัวไหม - ไม่ต้อง ทำแบบง่ายๆ
แน่นอน ฉันจะทำแบบง่ายๆ แค่ใส่หนวดปลอม
- ไม่ได้นะ อย่าใส่หนวดปลอม - ง่ายๆ
โอเค เข้าใจแล้ว
ฉันเห็นเป้าหมายแล้ว เธอเดินกระฉับกระเฉงดี
กำลังมุ่งหน้าไป…
หนวดนี่คันชะมัด
โทษที เอาละนะ
เธอกำลังมุ่งหน้าไปที่จัตุรัสการ์โนต์ เธอกำลังทำภารกิจ
เธอใส่กางเกงขาสั้น ทำจากวัสดุอะคริลิกสีเขียวอ่อน
สีฟ้าอมเขียวมากกว่า มันยืดได้ เธอทำอะไร กำลังเดินช้าลง
วัสดุต้องทำให้เธอคันตูดแน่ๆ
เธอใส่รองเท้าแตะ ต้องซื้อ…
เธอทำอะไร เธอหันกลับมา หวังว่าเธอคงไม่เห็นฉันนะ
เวรเอ๊ย
เกือบไปแล้ว
กางเกงขาสั้นของเธอเป็นผ้าฝ้าย ยืดไม่ได้เลย
มันทำจากผ้าฝ้าย ไม่ใช่อะคริลิก นั่นที่แน่ๆ
ฉันกำลังเดินตามเธอไปอีกครั้ง
เปลี่ยน
ฉันว่ามันยากที่จะมอบหัวใจให้
เธอไม่ได้ทำตามที่สัญญากับฉันไว้
ฉันเชื่อใจเธอ และฉันก็เสียใจ
เพลงนี้เศร้ามากเลย เขาคงเศร้าใจสุดๆ
เขาชอบยัยงั่งนั่นจริงๆ
การทรยศมันเจ็บปวด แต่มันไม่ทำให้ฉันตาย
เธอสำคัญกับฉัน ฉันให้เธอทุกอย่าง
- ฉันจะทำมันอีกไหม ไม่มีวัน - เฮ้ย เลโอ
- เวรกรรม - ตาฉันมองขึ้นไปบนสวรรค์
บนสวรรค์ เธอทำใจฉันแหลกสลาย
ไง นายโอเคหรือเปล่า
ไม่นะ เพื่อน ฉันไม่ชอบเห็นนายเป็นแบบนี้
ฉันว่าฉันอยากอยู่คนเดียวนะ
ไม่มีทาง เพื่อน เราจะพานายออกจากรังนี่
- ไม่ ฉันไม่อยากออกไป - ไปสิ ไปสนามบาสกันเถอะ
เราจะออกไปเพื่อให้นายได้สูดอากาศ มันจะดีกับนายนะ
ใช่ หรือไม่ไปเก็บกวาดชายหาดกันก็ได้
ฉันอยากอยู่คนเดียว
เวลาฉันบอกอะไร ฟังฉันบ้างได้ไหม
ฉันต้องการแค่นั้น
เวร
(ดาวิด มีอะไรที่ล้ำค่าสำหรับคุณไหม)
(โยนผ้าห่มเด็กของคุณที่นี่:)
(43 องศา 16 ลิปดา 51.6 พิลิปดาเหนือ 5 องศา 20 ลิปดา 48.1 พิลิปดาตะวันออก)
ผ้าห่มเด็ก… หมายถึงผ้าห่มของนายตอนเด็กน่ะเหรอ
ดาวิด เราไม่จำเป็นต้องทำแบบนี้ เราจ่ายให้พวกเขาได้
มันเป็นสิ่งเดียวที่แม่นายให้ไว้
(จ่าย: 4,250,000 ยูโร หรือเล่น: เกมท้าทาย)
แน่นอน ฉันจะเล่น
ฉันติดหนี้นายนะ เพื่อน
ขอบใจ ดาวิด
(เล่น)
(อัปโหลดหลักฐานวิดีโอในอีก 60 นาที)
เราจะไปเอามันที่บ้านฉัน เตรียมตัวให้พร้อมนะเพื่อน
โอเค ทุกคน เธอยังอยู่ที่จุดรับพัสดุ
เธออยู่ที่คอมพิวเตอร์หมายเลขสี่
เธอคงกำลังมีปัญหากับการพิมพ์ฉลากวินเท็ด
และเธอก็เลือกคอมพิวเตอร์ผิดเครื่อง
คอมพิวเตอร์หมายเลขสี่ ไม่มีซีพียูที่มีประสิทธิภาพสูงสุดในร้านนี้
มันใช้เวลานานแน่
บ้าจริง เธอกำลังลุกขึ้น
เธอคุยกับผู้จัดการ
ผู้จัดการเอาพัสดุที่ห่อด้วยเทปสีแดงให้เธอ
โอ้โห
เธอคุยด้วยง่ายมาก
ฉันชอบพลังของเธอ
ที่จริง ฉันรักเลยละ
เธอร่าเริง ทะเล้น กระโดกกระเดกนิดหน่อย
ไว้ผมบ็อบ
เธอกำลังมุ่งหน้ามาทางนี้
ระวังนะ
เธอออกจากที่ซ่อนแล้ว ขอย้ำ เธอออกจากที่ซ่อนแล้ว
ฉันจะเข้าไป
คอมพิวเตอร์หมายเลขสี่ จะเปิดเผยความลับที่มืดมนที่สุดให้ฉันรู้
- สวัสดีครับ - สวัสดีครับ
(เครื่องห้า)
ประวัติการค้นหา…
"กางเกงซับปัสสาวะเล็ด กระโดดร่ม ลำไส้แปรปรวน"
ไม่นะ น่าสงสาร
อะไรเนี่ย นี่มันลิงก์นี่
โย่ พวก!
นี่ไม่เกี่ยวกับภารกิจนะ แต่ฉันอยากส่งวิดีโอกระรอกนี่ให้ดู
มันทำอะไรบ้าๆ ฮาดี
ให้ตายสิ ฉันอยากดูอีก
อะไรเนี่ย ทำไมประตูเปิดอยู่ล่ะ
- รออยู่นี่นะ ฉันไปดูเอง - ระวังนะ ดาวิด
โธ่ ไอ้พวกเวร
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
เวรเอ๊ย ตู้เซฟ
(บอกแล้วไงว่าให้มาหาฉัน)
บัดซบจริงๆ
- เราไม่มีเวลาจัดเก็บของพวกนี้ - ผ้าห่มนายอยู่ไหน
ในตู้เซฟ
- โธ่ ไม่นะ บ้าจริง - มาเร็ว ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
เร็วเข้า ดาวิด
อยู่นี่เอง ไอ้เวร มาหาเราได้แล้วเหรอ
ฉันว่าจะมาหานายพรุ่งนี้ ให้ตายสิ
นายจะหลอกฉันตลอด แต่ฉันเห็นเพนต์เฮาส์ของนายแล้ว
- หลอกนายยังไง ซามีร์ - นั่งลง
นั่งลง! นายไม่ได้ขายเพลงในเกาหลี
แต่นายถูกลอตเตอรี่จริงๆ
เพราะงั้นเลิกทำให้ฉันตามล่าเงินของฉันได้แล้ว
ฉันจ่ายคืนให้นายแล้ว ซามีร์ ฉันไม่ได้ติดหนี้อะไรนายแล้ว
ก็จริง นายพูดถูก
แต่รู้อะไรไหม ฉันไม่สน ฉันอยากได้ส่วนแบ่งของฉัน นายถูกเท่าไหร่
แสนห้า
ดาวิด
เลิกทำเหมือนฉันเป็นไอ้โง่ซะที หยุด!
- โอเค ก็ได้ ฉันถูก 17 ล้าน - ให้ตายสิ
นายถูกเยอะขนาดนั้นจริงๆ สินะ ตอนนี้เราต้องการส่วนแบ่ง
ฉันไม่ได้ถูกคนเดียว เราถูกกันห้าคน
หก ตอนนี้เราถูกกันหกคนแล้ว
แบบนั้นไม่ได้ เราต้องแบ่งเงินกัน
นายแบ่งปันกับครอบครัวนายเมื่อไหร่วะ
นายไม่รังเกียจที่ใช้โซฟาของเรา
กินอาหารของเรา
มีแม่คนเดียวกับเรา
นานหลายปี จำได้ไหม
โอเค รู้อะไรไหม ซามีร์
เราคุยเรื่องนี้กันดีๆ ได้ แต่เอาไว้หลังจากนี้ ตอนนี้ฉันกำลังรีบ
ฉันต้องการของจากตู้เซฟ แค่ผ้าเก่าๆ ผืนนึง
- โอเคนะ - คนอื่นๆ มีใครบ้าง
ฉันบอกนายไม่ได้
หยุดนะ
นัดต่อไปจะเป็นหัวนาย ถ้าไม่ตอบ เข้าใจไหม
- โอเค เอ่อ… - พูดมา
เจสสิกา ดาเยซ, เลโอ ปันโซนี, ซามียา ลาซรี และก็วิกตัวร์ วาร์รัว โอเคนะ
รู้อะไรไหม ฉันอยากเจอพวกเขาจะแย่แล้ว
ให้ตายสิ ซามีร์
และก็อย่าพยายามหลอกฉัน ดาวิด
โย่ แค่อยากบอกให้รู้ว่า วิกตัวร์น่าทึ่งมาก สดใสซาบซ่าสุดๆ
เธอทำให้ฉันนึกถึงน้ำส้มแฟนต้า ที่ฉันดื่มที่ตูร์กวงเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว
พี่นายนี่โคตรน่ารำคาญ เขาส่งข่าวไร้สาระมาให้
ก็แค่ทอมเป็นทอม
น่ารำคาญมากเลย
บ้าจริง นายโอเคหรือเปล่า ได้มาไหม
ได้ เยี่ยมเลย ทุกอย่างเรียบร้อยดี
เพื่อน ฉันกลัวมากเลย ฉันว่าฉันได้ยินเสียงปืนนะ
มียางรถระเบิดน่ะ
เราต้องรีบๆ แล้ว
ที่จริงซามีร์เป็นคนที่ชิลสุดๆ
ชิลสุดๆ เหรอ เขางัดเข้าบ้านนายนะ
ดาวิด ขอโทษนะ เราไม่มีเวลาแล้ว
เอาละ ฉันส่งไปแล้ว
- บ้าจริง - เขาทำอะไรน่ะ
ดาวิด เดี๋ยวก่อน เขาว่ายน้ำไม่เป็น
- ไม่นะ - เวรเอ๊ย
เดี๋ยว อย่านะ ซามียา
ไม่นะ
หายใจไว้
ไอ้งั่งเอ๊ย นายทำฉันตกใจหมดเลย
ขอโทษ ปฏิกิริยาตอบสนองน่ะ ฉันไม่ได้คิด โอเคนะ
ปฏิกิริยาตอบสนองเหรอ นายอาจตายได้นะ ไอ้งั่งเอ๊ย
ขอโทษ
บ้าจริง
(ล้มเหลว)
หมายความว่าไง ล้มเหลว เป็นไปไม่ได้ ฉันส่งมันทันเวลานะ
ฉันส่งวิดีโอไปแล้ว เป็นไปไม่ได้
(คนขี้โกงแพ้เสมอ)
เวร
เขาบอกว่าเราโกงเพราะเอามันกลับคืนมา
บ้าจริง ฉันขอโทษ เลโอ
(เลโอเตรียมตัวเข้าคุก)
ฉันซวยแล้ว
ให้ตายสิ
แต่เขารู้ได้ยังไง เขารู้ได้ยังไงว่าเราเอามันกลับคืนมา
บ้าจริง เขาต้องอยู่ที่นี่แน่เลย
เขาจับตาดูเราอยู่
ใช่
เขาอยู่ไหนวะ
แกอยู่ไหน ไอ้เวร ออกมาสิวะ
เดี๋ยว ทุกคน
ทุกคน
ตรงนั้น ชุดสีเทา เขาดูแปลกๆ ว่าไหม
เขาหนีไปแล้ว!
คำบรรยายโดย ชายมาศ สายน้ำผึ้ง